Превод и субтитри:
hypodermic
Аз съм Тейлър Фишър и съм кучка.
Красива, интелигентна, талантлива, харизматична,
Hoobastank (американска рок-група)
Какво? Добри са.
Тенденциите в инди музиката се променят бързо.
Днес алармата ми звъни с The Drunges.
Но, в момента, в който реално гледате това...
... те ще чистят кенефи в Толедо.
Хей, кучко, това не беше готино.
Духай го!
Здрасти,Тейлър.
Обажда се Дон. Дон Уотърс, отново.
Натискахме се зад Pizza Pitt.
Усети го дълбоко...
Не достатъчно дълбоко.
Разкарай се от банята.
Съсипваш ми живота, **** ****
**** ****, шибано наркоманче!
-Пикая.
-Тейлър, здрасти, Синджа Гупта е.
Много ми хареса да решаваме задачи
в Pizza Pitt.
Смотаняк. Параболата ти беше изкривена
и ми писаха 5-ца.
Пържени филийки?
Мамо, на диета без хляб съм.
- От кога?
- От сега!
Ох, мразя те! Да умреш дано!
Тейлър, това, което правихме в Pizza Pitt...
Един съвет,
винаги има нова паста за зъби.
Не гълтайте. Плюйте.
"Убийцата Пепеляшка 2: Красив Писък"
вече го дават в Галакси Пайнс Мол.
Ако си някой в Гризли Лейк,
трябва да го гледаш.
Моско Хайът е моят идол.
Това ме води до нещо, което наричам:
"Наръчникът на Тейлър Фишър:
За да не си тотално отхвърлен"
1. Гледай "Убийцата Пепеляшка" 2
в петък вечерта, смотльо.
Тейлър, скъпа, тръгвам.
Побързай или ще закъснеем.
Мамо, правя нещо важно!
Ти си чудовище!
Ще бъда в колата.
По дяволите!
Нека го заснема,
за да ускорим нещата.
2. Направи си Фейсбук снимка с нацупена физиономия.
3. Липсата ти на вяра в стабилността
на Ke$ha е притеснителна.
4. '90-те са новите '80-те.
5. Носи най-прилепналите панталони, за
да се очертава сливата ти.
6. Диета: без ядене
в понеделник и сряда.
Сега какво?
(7. Пиши по странен начин.)
Обичам Pizza Pitt.
Кой си ти?
Най-големият ти фен.
Супер яко.
Кучко, ще те убия.
-Добре...
Преследвачите не са на мода от 2011...
Разкарай се от стаята ми, педофил такъв!
8. Не бъди жертва на модата.
Къде е тя?
На това момиче всичко му се разминава.
9. Карай готина кола.
Животът е гаден.
Супер. Просто страхотно.
Опитвам се да помня,
че съм втората най-голяма загубенячка
в гимназията Гризли лейк.
На първо място е пияната курва, която
изчука мъртвия талисман на отбора през 1992.
Но '90-те са минало. Както и аз.
Иисус мрази хищници
За мен
Не яж месо, прави любов
О, Боже, обожавам тази песен.
По дяволите!
Не, не, не, не.
По дяволите.
За пети път биват виждани
мистериозни обекти над Гризли Лейк.
Властите спекулират за изпипана измама
на гимназисти...
Татко, забравих, че автобусът тръгва рано
в сряда. Ще ме закараш ли?
Разбира се, скъпа.
Всъщност не, все още съм пиян.
Този филм е против карането след
употреба на алкохол, дори, ако сте самоубийци.
Хей, Хедър Милс.
Обираш ме?
Не знаех, че в Исландия има престъпност.
Спри да обобщаваш. Тази блуза я откраднах.
- А кожените обувки?
- Вегетарианка ли си?
"Вегетарианството е в основата
на хуманизма" Толстой
Дай ми Айпода си, тревопасно.
- Това е смотан Айпод Shuffle.
- Изкарвам по 6.55 на час.
Мда. Благодаря, все пак.
Прекалено съм голяма за тези простотии.
Не съм виновна, че специализацията ти в
инуитска литература и хипстърски рок...
...не носи пари в попечителския ти фонд.
- Слушам Аеросмит.
Райли:0 Хипстъри:1
- Здрасти, Клептън.
- Здрасти.
- Завий наляво.
Къде е Клептън Дейвис?
На другата страна.
Кой позволи на Райли
да си пада по Клептън?
Дали падането от дървото на грозните й е набило
тази мечта в главата?
Защо да обричаме яко парче като Клептън Дейвис
на цял живот секс в мисионерската поза?
Добро спасяване, Труман.
Мислиш ли, че можеш да ме уредиш с
Алексис на бала?
Да, няма проблем.
Тая мечка е мъртва от времето на Никсън...
... и все пак
има невероятно силно магнитно поле.
Тошиба, ти си или най-умното, или
най-смахнатото хлапе в даскалото
Мими, чакай. Чакай, Мими. Не.
Знам, че това да си бременна тийнейджърка...
...изглежда
като нещо леко и забавно.
Но нека то кажа нещо. Директор съм в
това училище от 5 години.
Нека кажа нещо и на двама ви.
Бременните тийнейджърки никога не са нещо забавно.
Никога.
Аз не съм бременна.
Намали въглехидратите.
Внимание, ученици от гимназия Гризли лейк.
- Здрасти, Кейла.
- Здрасти, Вики.
Мръсна курва.
Гласуването за крал и кралица на бала започна.
Победителите печелят купони за Pizza Pitt.
Давайте, Гризли.
Утре Мечките от Гризли Лейк ще играят
срещу Бобрите от Таун Крийк в клуба.
Здрасти, Клептън.
Айони, казала ли си на Били за нас?
Клептън, малкото момче винаги побеждава
непобедимата машина за убиване.
Ти си моят Пат Морита.
Той не е ли мъртъв?
Наведи се.
Движи се в същата посока.
Намери си по-добро занимание, скейтърче.
Това е грозно.
3 часа. На паркинга.
Победителят получава Айони. Загубилият получава...
- Айони?
- Млъквай!
Просто се погрижи да довлачиш
тъпия си задник, задник.
Наистина ли, Клептън? Ако искаш крайниците ти
да бъдат откъснати от училищната горила,
намери по-заслужаваща си кауза от Айони.
Айони харесва Стинг.
Клептън Дейвис, ти си повече концепция,
отколкото истински.
Имам предвид, че изглежда, че
Клептън ще покани Айони на среща...
Което има смисъл колкото и
онзи тъп филм "Момент на усукване"
Та, какво мислиш за теб и мен?
Дори мислила ли си за бала?
Хей, Сандър. Видях оная работа на баща ти
в чата снощи.
Да, Сандър, аз съм момиче.
Да забравим за геноцида, бедността
и корупцията в политиката.
За какво друго мога да мисля освен бала?
Точно така, Айони.
- Стинг е Бруно марс от 1992.
- Толкова си забавен.
- Защо мислиш, че бих отишла с него?
- Няма причина.
Забелязвала ли си, че чертите
на лицата ни си пасват?
Райли, не отлагай неизбежното.
Знаеш, че след 3 дни ще отидем
заедно на бала...
... и сексът и срамът ще се носят...
Разкарай ми се от главата, ясно?
Хей, Райли, да не чувам повече
подобни неща.
Задачата е проста. Ти си умно момиче.
Използвай наученото по квантова физика
този семестър...
... и ми построй машина на времето,
за да се разкарам оттук.
- Толкова секси.
- Сандър, трябва да довършим това.
Тогава спри да се бъзикаш с мечешката лапа.
Взех я от училищния талисман. Странно.
Някой я е оборудвал със съпер силни магми--
- Магни-- Магнити.
- Боже.
Стига.
Имам предвид, погледни това на Клептън.
Има нещо, приличащо на часовник.
Искам да мина курса.
Тогава направи нещо. ако се проваля по този
предмет, догодина пак ще съм с теб...
...по някой
тъп предмет, от сорта на "История на бонбоните"
- Обичам бонбони.
- Мързеливец.
- Това е много смешно. Какво е?
Не знам, прилича на бонг.
Е, Клептън...
... намокрих се.
Ужасният ултиматум на Клептън Дейвис
Миналата седмица
Схващам.
Слушаш яката си музика, дрогираш се...
Но въпросът е,
какво ще е бъдещето
... на Клептън Дейвис?
Ами, стартирам собствен сайт за музика.
Ще включва новоиздадени албуми и ревюта...
... на банди, за които никой
не е чувал
Ако някой ги е чувал, ще ги премахвам,
и ще ги сравнявам ...
...с авангардни фолк-рокери
Всичко ще се оценява по 100-точкова скала
- Няма да има обратна връзка.
- Отлично.
Читателите могат да ме псуват в Туитър.
Добрият вкус не е демокрация
И това носи по
колко, 13.5 долара на година?
Безплатни билети за Костело.
Мислиш ли, че преподавам, защото ми харесва?
Не е така.
Това е последната ти година,
а средният ти успех е..
Просто е срамен
Но предпочитам да не те виждам догодина.
Дай ми причина да ти позволя да завършиш.
Впечатли ме.
Изкарай 6-ца. Спаси някоя малка държава.
Направи нещо.
Каквото и да е.
Иначе ще те изключа...
... с най-ниските иценки в историята на гимназията.
"Основи на икономиката" брои ли се?
Стегни се, синко.
Правя по 40 бона годишно, плюс
стоматологичните услуги. Не можеш да си вземеш.
Благодаря, г-н Кендъл.
Принцесо?
- Айони.
- Изглежда Тейлър отсъства.
Ти ще си главната мажоретка за мача
на плейофите.
Не прави така.
Ти там!
- Райли.
- Да.
Ти ще си мечката на Гризли лейк.
Талисманът?
Да носиш мечешкия костюм е привилегия, на която
малко хора се радват. Слагай го.
Време е да станем сериозни, момиче.
- Това истинска козина ли е?
- Отнася се и за теб.
- Да не прецакаш нещата!
- Няма, г-н Купър.
Забавен сте като Бронсон Пиншот.
Да те чуя как ревеш!
Атака!
Отива й.
Едно и две! Почувствай го!
Това се казва дух, Айони
Чудех се кога Фрийдъм Уилиямс ще се завърне!
- Двойка и по народна топка.
- Много си зле!
"Крайпътна къща"?
Патрик Суейзи не получи Кели Линч докато
не откъсна няколко гърла.
- Трябва да се упражнявам, ако ще се
бия с Били. - Не може сериозно да планираш да се биете.
3 часа, Клептън!
Мъртъв си!
Е, предполагам, че все още харесва Айони.
Никога не подценявай силата на тъпите сладки момичета.
Тя е идиот. Но ти
не... не я харесваш, нали?
Сандър, Айони е зряла жена, заклещена в тялото на
супер секси мажоретка.
Знае текста на "Fields of Gold"
Всяко нещо, което прави, е магия. (отново заглавие на песен на Стинг)
- Повярвай ми.
Вярвам в това, което виждам.
Вярвам в насилието.
Вярвам в дърветата, ипотеките
и албиносите.
Безмилостният негативизъм на Сандър С. Сандерсън
Мокра фланелка.
Патрик Суейзи беше екшън звезда само 3 години.
Стивън Сегал е будист цял
живот и е майстор на айкидото
Грешно. Камъкът бие ножицата.
Червена тениска.
Ами ако тази невинна крава ви беше син?
Или дъщеря?
Учените не знаят дали рибите изпитват болка...
...затова някои вегетарианци ядат сьомга и т.н.
Но знаете ли колко страдат прасетата,
или кравите?
Само за да бъдат убивани ли живеят?
Месото е убийство.
Добра работа, Райли.
Сега, за контрааргумент, се обръщаме към Горд.
Той е ученик на разменни начала
от Канада...
...от Лъненбърг, Нова Скотия..
...където, както чувам, сьомгата
е много вкусна.
Горд?
Да, бих искал да започна с това, че
аргументът на момичето е смешен.
Вегетарианците, които ядат риба,
са лицемери.
Тя мисли, че понеже рибите не изпитват болка,
не ценят живота си
Абсурдно е. И, забележете как не изказа съчувствие към
пилетата.
Това е, защото американците
мразят пилетата.
Например,
KFC сервират пилешки пуканки...
...за да уверят клиента, че пилето е било разкъсано на малки
парченца...
но кюфтетата в Subway
не се наричат "телешки пуканки"
Американците искат пилетата да умират.
Простотия! Аз лично съчувствам на
животните...
...затова избирам да ям само бебета-животни.
Те не са живели дълго
и не губят много
Малки миди, пилешки крилца, бебета-тюлени...
не е голяма загуба.
Ако не ядем месо,
губим мястото си в хранителната верига.
Яденето на месо ни дава увереност като хора.
Вегетарианците, като момичето, което
носи само 1 обувка...
...са по-малко уверени от останалите хора.
Благодаря ви, ученици. Г-жо Макинтайър.
Много добро проучване, Горд.
И, да, вярно е.
Тийнейджърите се нуждаят от самоувереност
Кламато: единствената напитка от бозайник в магазина.
Което е жалко, защото наистина
бих пийнал един газиран делфин.
Защо трябва да ми прекъсваш усамотението...
... в най-кофти деня в историята на гимназията?
- Не ти си момичето, което е чукала мечка.
- Това е било преди 20 години.
И тя е била перверзница.
Аз съм талисман.
Едно стъпало по-ниско в социалната йерархия.
Вярно е.
Мислих си за разни неща.
Голота, най-вече.
Знаеш ли, не си говорим много...
... но ми се иска да вярвам, че сме били нещо като приятели за
известно време.
Спорно е, но не немислимо.
Добре, при теб разговорът не се получава.
Да си пишем.
Само не ми пиши мръсотии.
Правилата не ме интересуват.
Да, предположих.
Ухажване, социална етика, какво мислят хората
Много вярно, прав си.
- Съжалявам, това беше за Клептън.
- Какво по дяволите..
Знаеш ли какво? Да приключваме
с това
- Да правим секс.
- Ще го кажа само веднъж.
Не се превръщай в лошия от видеото за
предпазване от забременяване.
Игривият разговор е просто знак
за здрава, грижовна връз... Изчакай.
Ако седнеш другаде, може и да продължим
да бъдем нещо като приятели.
- Нещо против да седна тук?
- Живеем в свободна страна.
Всеки ден аз и ти стоим в този коридор
и никой не ни забелязва
Ние сме празни и безполезни...
Пълни с гадост, която
никой никога няма да види
Знам кой си
Ти си мен
Е, да вървим
Имам предвид, "Ще те накарам да се изпотиш"?
Позволиха й да се измъкне,
като направиха това да изглежда готино
И после, ме побеждава канадец в спора
"етично ли е да се ядат животни"....
...което просто е ненормално, защото
канадците би трябвало да са мили.
Ще се видим, Клептън Дейвис.
Надявам се саундтракът ми да излезе на плоча.
Малки пикльовци като теб си намират майстора.
Да ти видя зъбите.
За медицинското досие.
Да, следващият път, когато отидеш на зъболекар
и погледнеш рентгена...
...там ще бъде снимка на размазаната ти глава.
- По дяволите. Снимай мъдреца.
- Някой се опитва да ме убие.
Добре дошла в клуба.
Разкарай се, пич
Остави го на мира, Нолан. Схванахме.
Курът ти е по-голям от неговия, ясно?
Чакай, откъде знаеш?
Клептън, ти си моят
Ралф Мачио. Направи оная хватка
Харесвам те, Айони, но си много странна.
Ако лицето ти нарани юмрука ми...
Ще те ударя пак, но по-силно.
- Всички да отстъпят назад.
- Чакайте! Аз бях тук пръв.
Слушайте, хора.
Съученичката ви Тейлър Фишър...
... е била убита в стаята си
тази сутрин.
- Какво?!
- Знам, че е шокиращо.
Ще трябва да говорим с някои от вас.
Мен ме атакуваха току-що!
- Със сигурност, скъпа.
Насилствената смърт на 17-годишната
Тейлър Фишър...
... потресе Гризли Лейк.
Фишър, обичаната мажоретка на Мечките...
....се е приготвяла за училище,
когато похитител я е наръгал...
Джейсън Лоурънс каза, че е видял
сини светлини в небето...
... и след това
необяснимо за него е изял
... храна, която по принцип мрази.
Майната им на всички.
- Да сте употребявали "рейв" наркотици?
- Рейв? Какво, да не сме 1996-та?
Нападателят, който описвате,
г-жице Джоунс...
... изглежда точно като в онзи филм на ужасите.
- Убийцата Пепеляшка.
Писък.
Убийцата Пепеляшка е само филм.
Не може да Ви нарани.
- Знаете това, нали?
- Не знам, гледахте ли първата част?
Вярвате, че тя Ви е нападнала?
Убийцата Пепеляшка?
Вижте, не съм бавноразвиваща се, ясно?
Очевидно беше някой, облечен като нея.
- Това е върховната развръзка?
- Съжалявам. Не говоря на жаргон.
Обадете се, ако се сетите нещо друго,
или Ви се случи нещо?
Мда, ще гледам да ви се обадя, когато
ме убият.
Хей. Твоя съученичка е мъртва,
и то наистина.
Помисли над това.
"Железният човек". Ето това
е филм
"Железният човек" беше забранен до 13-
годишна възраст.
Това звучи ли ти като нещо, забранено
само до 13г?
Най-скапаният мотив, който съм чувал.
Какво, мислите, че си
измислям ли?
Хайде, Райли, тук няма никой друг.
Покажи ми.
Който и да се опитва да ме убие, знае, че
Убийцата Пепеляшка е клише.
Знае, че никой няма да ми повярва.
Очевидно е, че това е заговор, чиято
цел е да накара всички да ме смятат за загубенячка,
която търси слава
Е, и без това всичко ще свърши.
- В смисъл?
- Животът ни.
През лятото всички от Гризли
лейк ще отидат в колеж...
... за да получат дипломи,
да се напиват като свине...
... и накрая да се върнат и да се заселят
в някоя от тези къщички...
останали само с малка част от това, което всъщност са.
Това са последните ни дни.
Завой.
Ами онова с музикалната критика?
Ще успееш. Винаги успяваш, Клептън Дейвис.
Били иска да пусне парчета от лицето ми в eBay
Върдж иска да ме изключи...
...освен ако не искарам
6-ца, или не спася Вселената.
И двете са еднакво невъзможни.
Наведи се!
Знеаш ли, цинизмът не ти подхожда.
Не мога да променя нищо.
"Сегашният момент е единственото, което имаме.
Не е цинизъм. Мисля, че сега ни е доста готино.
Освен факта, че едно момиче е мъртво, а друго
чака примката да се затегне...
Не.
Говоря за сега. Аз и ти.
Огледай се. Какво не виждаш наоколо?
Убийцата Пепеляшка?
Айони.
Стегни се. Сериозно.
Утре ми свалят гипса.
- Искаш ли да ме заведеш на танци?
- Клептън не танцува.
Мда, освен, ако Айони не пуска Оейзис.
Повече ученици си падат по Оейзис,
отколкото по която и да е друга група, копираща Бийтълс.
""Definetely Maybe" е като успокоително за британската работническа класа.
Отклоняваш се от темата.
Уговорих се с Айони да ходим на кино
утре вечер.
Направете място за трети човек тогава.
Пепеляшке, моля те, недей.
Защо плачеш?
Това е най-щастливата вечер в живота ти.
Ти си Кралица на бала.
Не означаваше нищо, ясно?
Кълна се, беше просто секс.
О, не, Уенди. Това е най-лошият вид секс.
Преди брака.
Няма да кажа на никого, кълна се.
Просто ме пусни.
Ще те пусна, но само, ако
стъклената пантофка ти е по мярка.
Скрита е дълбоко в корема ти
- О, не!
- О, не! О, не! О, не!
Ако се забавиш повече от 2 минути,
ще получиш нова корона от шипове.
Почвай да ровиш.
Времето тече.
О, Господи!
Кажи "Зеле".
Ако искахте да се снимате, да си
бяхте останали вкъщи.
- Яж ми гащите, тъпак.
- Ще те убия, кучко.
"Яж ми гащите"?
Винаги има някой нещастник, който се
опитва да развали кефа на хората.
- Този филм е ужасно страхотен.
- "Ужасно страхотен"
Не е честно. Правих пилатес упражнения цяла
година.
Мускулите на корема ми са прекалено
стегнати, за да ги пробода.
О, Уенди, защо не помисли за това...
... преди да предложиш на Скот следучилищния
си специалитет?
Убийцата Пепеляшка е защитник на морала.
Това е най-добрият филм, правен след "Вулкан".
И наградата за най-тъп коментар за филм на века
отива при...
- Можеш ли да се опиташ да бъдеш мила?
- Клептън е с мен.
- Спри да се държиш странно.
- Не харесвам Клептън.
- Не ми пука.
- Млъкнете, хора!
Знаеш, че той е моят Майкъл Кийтън, нали?
Ще престанеш ли с манията си по '90-те?
1992 беше най-готината година в историята.
Като говорим за това, добро плагиатство от твоя
страна на дебата с канадеца.
"Месото е убийство"?
(заглавие на песен на Morrissey)
Всеки знае, че "Kill Uncle"
на Morissey беше по-добър албум.
- Така ли?
- Толкова си малоумна.
Ще млъкнеш ли?
Имаме правила за поведение.
Билетът Ви е договор.
- Млъквай, тъпако!
- Какъв договор?
Не се позволяват нелегални снмки в киното.
Това не е начинът, по който функционира
капиталистическото общество.
Когато снимате в киното...
Взимате пари от работниците,
които се опитват да хранят семействата си.
Да кажете нещо в заключение?
Мълчанието се счита за съгласие.
Райли:0 Горд:2
Помисли. Тайлър беше секси.
Гледах Смърфовете.
Нийв Кембъл беше секси.
Джейми Лий Къртис?
- Току-що си свалих "Аватар".
- Бих го направила с нея.
- Перефразирай ми го, Айони. Женската ти логика
е прекалено напреднала за мен.
- Изобщо не приличат на Смърфовете.
- Райли...
Не се чукаш достатъчно, за да те убият.
- Те са сини.
- Освен това, живееш в бунгало.
- Героините от филмите
на ужасите живеят в имения.
Не си приличат.
Уоу, това беше 70% страшно и 30% разбираемо.
- Убийцата Пепеляшка ме преследва!
- Определение за "преследвач":
"Преследвач", съществително. Някой, който не е достатъчно
секси, за да се движи покрай теб.
Айони е супер яка мацка.
Ако ще насичат и убиват някого,
бих заложил на нея.
Ти също си супер, Клептън.
Боже, Тейлър Фишър не беше толкова
популярна.
Беше убита. А вие гледате садо-мазо порно...
... и подхранвате извратените
фантазии на някой долнопробен продуцент
Тейлър умря, защото
имаше всичко
Беше най-популярното момиче.
Никой не я мразеше.
Бих се скрил в магазин за спортни стоки,
ако ни атакуват зомбита.
Поправка: Тя беше най-популярното момиче.
Всички я мразеха.
- Например в "Костко"
-- За твоя информация, Айони, не можеш да бъдеш следващата героиня...
- Там зомбитата нямат членски карти.
-- ...Мацките от филмите на ужасите са девствени.
Райли страда от свръхдевственост.
Доналд Уотърс.
Каза ми "анаконда" и "кубчета лед".
Мислех, че ме кани...
...на кино
- Уотърс? Отврат.
- Значи девствеността отпада като фактор.
Убийцата Пепеляшка иска мен повече.
Аз съм секси. Ти имаш кофти къща.
Ти губиш.
Разпадането на приятелството
между Айони и Райли
Мислиш ли, че Клептън би приел,
ако го поканя на среща?
(6 месеца по-рано)
Райли, трябва да го направиш.
Двамата винаги сте били най-добри приятели.
(преди 27 дни)
-- Здрасти, Клептън. - Здрасти, Клептън.
Може и мен да ме кара така.
Пръдла такава!
Тейлър Фишър бе парадигма
на човешкото превъзходство.
Това, което се случи,
е ужасно.
- Да.
Проблемът на децата днес е, че
не знаят накъде да насочват агресията си.
Трябва да играят футбол!
Иначе мислят за момичета...
...и свършват в затвора по
обвинение в изнасилване.
Да.
Затвориха училището, за да скърбим,
а всички отидоха в мола.
Повръща ми се от такива хора.
Да знате, че по-късно има
парти с маски у нас.
Готов ли сте за големия мач
довечера, тренер?
Винаги съм готов за футбол!
Мъртъв си, Клептън.
Трябва да изчезвам.
Трябва да взема билети за бала.
Ами Тейлър?
Бягай, русокоске, бягай!
Ще дават "Хотел за кучета" по кабелната.
Значи слуховете, че не се
бръснеш са истина.
Да се снимаш гола с малки деца
е извратено
Хайде! Да поиграем футбол!
Да смачкаме няколко глави!
Да счупим няколко ръце!
На позиция. Готови. Стреляй.
Нолан, открит съм.
Какво по дяволите?
Пусни проклетата топка! Какво по...?
Какво по дяволите си мислиш?
- Какво правиш?
- Съжалявам.
- Махай се!
- Хайде, Нолан.
- Влизай в игра!
- Опитвам се!
- Какво е това?
- Разкарай се от мечката!
Нищо не си видяла.
Нищо! Млъквай!
Нолан, добре ли си?
Какво по дяволите си мислиш..?
Какво е това?
По дяволите!
Разкарай се!
Били, почакай.
Да не би да разрешаваш всички
конфликти между момчетата?
Защо ще се биеш с Клептън?
Толкова е детинско.
От допинга си се побъркал.
Допинг?
Това да ти прилича на стероиди?
Да, страхотни бицепси.
Ти си изрод!
Искаш ли да знаеш истинската история
на Били Нолан?
Очите ти са кръвясали, повръщаш киселини...
...и мозъкът ти е на пихтия от всичките
удари с топката.
Давай, разкажи ми.
Във вените ми тече
мутирала кръв.
Аз съм изрод.
Тъжната история на Били Нолан
Кучето-робот.
Били, казах ти вече 100 пъти.
Разкарай това куче оттук,
докато гледам мача.
Не виждам екрана.
Защо ме мрази?
Всичко, което имам на този свят,
е телевизорът ми.
Никога не го махай.
Никой не трябва да знае, че синът ми
е изрод.
ТВ Ръка! ТВ Ръка! ТВ Ръка!
Подай!
Така си го спомням.
Трябва да намалиш протеиновите
шейкове.
- Разкарай се! Нищо не разбираш!
-- Ако се биеш с Клептън, ще разкажа на всички.
Да не мислиш, че дават трофеи на мутантите?
- Ръката ми.
- Хайде.
Опитвам се...
Били, трябва да поговорим...
Сега ли трябва да кажа:
"Как можа?"
"Не е каквото изглежда"?
Вие двамата да не се чукате?
Добре дошли у Сандерсън.
Не говорете по-силно,
отколкото у дома си.
Ако ви се пикае - отивате навън.
Ако ви се сере
- отивате си у вас.
Защо каза, че ще е парти с костюми?
Защото е.
Педал.
Ти кой би трябвало да си?
Супер Марио?
Анджела Чейс.
От сериала "My So-called Life".
Клеър Дейнс играеше ролята.
Ако не е нещо от първенството по кърлинг
за мъже, не съм го виждал.
- Ние сме най-смотаните хора тук.
- Говори за себе си.
Облечен съм като кап. Жан-Люк Пикард.
Излъчвам феромони.
Помислих те за състезател по
фигурно пързаляне.
- Обичаш ли рибни пръчици?
- О, Господи!
В Канада хората пият това,
което сами са донесли на купона.
Вашата система е нова за мен.
Обичам да си прося готини неща.
Значи Канада, а?
Вярно ли е, че не си заключвате
вратите?
Духайте, кучки.
Отврат.
Нямам остроумен отговор на това.
Просто ме целуни и гледай Клептън
да забележи.
Навит.
Направо горя!
Надявам се, че и вие се забавлявате като
нас, Клептън.
Както се забавляваше и Били ли?
Дори съзнанието ти в момента се контролира от
извънземни сили,
...да знаеш, че нямам нищо против
Да танцуваме, Сандър...
...защото Клептън не танцува.
Това не е никак яко.
Мисля, че ще повърна.
Сутиенът ти се закачи за пръстена ми.
Не ми разтягай презрамките.
Този гащеризон е оригинал от '92-ра.
Това е много рядък пръстен на ЛеВар Бъртън...
Цяла година трябваше да ям пълнозърнеста
закуска, за да ми се падне.
- Смотльо, ракарай се!
- Повярвай ми.
Тоя пич се уреди с цици.
Най-накрая и аз да видя нещо такова.
Клептън Дейвис!
Тази вечер ще докаже теорията ми...
че Айони няма да отиде на бала...
...с някой, който е убит!
Давай, Клептън.
Вярвам в теб.
Защо не използваш мотивационните си умения,
за да разубедиш Били да ме пребие?
Той няма да се откаже,
докато не се защитиш сам.
Просто поеми контрол над ситуацията.
Ами ако ме пречука?
Помни, Клептън, болката не наранява.
Червена риза. Мамка му.
Добре, Били.
Клептън Дейвис.
Не си такава путка за каквато те мислех.
- Искаш ли да го направим по лесния начин?
- Какъв е той?
Престани да се правиш на умен.
И без това си мъртъв.
Е, благодаря, че ми разясни въз--
Добре, че не съм на негово място.
Гол!
Стегни се, Клептън!
Млъквай, Айони!
Нищо чудно, че скъсах с теб.
Клептън Дейвис е гений!
Защо не се върнеш назад във времето и не пребиеш
и Бенджамин Франклин и Спайк Лее?
Разкарай се, курво!
И ме излъга.
Не е нормално спермата да свети в тъмното.
Били, не е виждала моята сперма,
кълна се.
Не мога да повярвам, че го каза
пред всички тези хора.
Аз ли печеля?
Какво по...?
Що не ме снимаш, педал?
Спри да се ебаваш с мен!
Този шокиращ материал е заснет
от свидетел по-рано днес.
Предупреждение:
Кадрите са наистина шокиращи
Как се чувстваш?
Ами, виждам по диагонал...
....дишам с огромни усилия...
...чувам мислите на хората наоколо..
... и ти май ядеш месо.
Като изключим тези неща, съм супер.
Не само, че ям месо, но вече съм
и порно звезда.
На купоните винаги разбираш нещо
ново за себе си.
Супер.
Да си отборния талисман е
традиция.
Ти представляваш гордостта
на гимназията.
Когато свалиш мечешкия костюм...
...трябва да се държиш,
сякаш все още е върху теб!
Видеото с гърдата ти...
...има 20,000 гледания в интернет.
- YouTube?
- Зоологическия парк.
- Мога ли да повърна?
- Освен това е в новините.
Били Нолан е убит в същото видео.
Кой те е учил как се прави снъф порно?
Лейди Гага?
Чакайте, обвинявате ли ме в нещо?
Зърното ти беше на показ цели
Затова ли бяха убити двама от
най-добрите ми ученици?
За да направиш 7-секундно клипче?
- Всички ли сте го гледали?
- Аз не съм.
Защо?
За Всички, които са били
около Били Нолан...
... определям задържане след часовете
....в събота.
- Утре?
- Утре.
- Утре е балът.
- Говорим за убийство.
И порно. Има убиец в Гризли Лейк...
...и той е свързан
с хора от моето училище.
Наказаните ще бъдат в библиотеката
от 10 сутринта до 10 вечерта.
Това е точно по време на бала.
Мислех, че няма наказания в събота?
И аз така мислех за порното със
състезатели по кънки на лед
Райли, не се унижавай.
Не им позволявай да мислят за теб
като за нищожество.
- Г-н Кендъл...
- Уважавай тялото си.
Това е едно огромно недоразумение.
Един мъдър човек е казал някога, че
всички сме недоразумения.
Името му е Дийпак Чопра.
Какво значение има сега?
Аз съм просто...
Аз съм просто тъпа порно звезда.
Не, Райли.
Ти си красиво момиче,
чийто глас трябва да бъде чут.
Аз съм порно звезда.
Млада.
Секси.
Порно звезда.
Имаме нужда за момент...
... да погледнем в очите си и да отворим
чакрите си.
Ти търсиш нещо по-дълбоко.
Да. Да, падам си по възрастни мъже.
Например на 36...
... или 39, или 35...
Райли.
Добре.
Винаги можем да се видим с други очи.
Отвличането на мечката
Добре, заподозрени.
Кажете ми кой е убиецът
и ще ви пусна да си ходите...
...и да отидете на тъпия си бал.
Тейлър Фишър.
Не ти вярвам.
Имаме права. не можете да ни
заключите без доказателства.
Това не е затвор.
А задържане след часовете.
Е, можем да отпишем Горд.
Канадците не убиват извън родната си
държава.
Да, можем да отпушем и Сандър.
Нолан е накълцан с брадва.
Да сте виждали как Сандър държи бухалка?
Онзи ден бях болен.
Имаш ръце на анемично паяче.
Определно не си ти.
Е, Мими сигурно също не е.
Единственото убийствено в нея е гримът й.
Можем да махнем и Тошиба от списъка.
- Защо?
- Защото ти си си ти.
И със сигурност не е КлептАйони.
Тези двамата не могат да се отделят един от друг
достатъчно дълго, за да извършат убийство.
И това как Айони сдъвква гаджетата си...
...като ненаситна пираня, ме кара
да мисля, че сте невинни и двамата.
Благодаря?
Излизала си с колко, 5 момчета за
последните 3 години?
Като оставим настрана грима ти от '90-те,
просто не си достатъчно силна психически, за да задържаш гняв в себе си.
А това, че си намусена и
куцаща спасява пък теб от подозрение.
Да си със счупен крак е само
за смотаняци.
Добре, значи всичко е ясно.
Тоби Б. е.
- Защо да съм аз?
- Просто си признай, Тоби.
За да мога да се разкарам оттук и да
не трябва да слушам тея простотии.
- Направи го заради отбора.
- Та вие дори не ме познавате.
Точно в това е проблемът.
на лицето ти е изписано:
"Убиец психопат"
Мими просто е прекалено очевидна с
този клоунски грим...
-... който хипарските й родителите мразят.
- Родителите ми не са хипита.
- Всички ли сте задници?
- Аз не съм.
Вижте, хора, очевидно е, че нямам
никаква връзка с Били и Тейлър.
Същото училище, същата
хранителна верига.
Как можа, страннико?
Не съм убиец...просто съм скучен.
Тоби, прав си.
Не може да е някой от нас.
Не сме достатъчно наранени.
Нашето поколение не се е
борило с нищо сериозно.
- Ами 11.09.?
- Афганистан?
- Ирак.
- Катрина.
Хийт Леджър. Какво?
Прекалено рано ли го казах?
Какво общо имат Катрина & Дъ Уейвс?
Ураганът Катрина.
Провери в уикипедиа, кучко.
Произнася се "енциклопедия", курво
Кой е тоя с качулката?
Казвам се Елиът Финк.
Не те видях.
Никой не ме вижда.
Наказан съм всеки ден през последните
19 години.
19 години? Какво по дяволите си
направил?
Аз....не помня.
Загадъчният Елиът Финк
Изсрах се на предното стъкло на колата
на Уудруф.
И ми дадоха само седмица.
Ти трябва да си най-лошото копеле в гимназията.
Сега, Елиот, ще седнеш тук...
... и ще помислиш какво си извършил.
Ще си наказан всеки ден,
докато не се поправиш.
Училището ми не е място за
начинаещи порнографи.
Не ме гледай, перверзнико.
Мога ли да хвана безжичен
интернет тук?
Някакви проблясъци?
Тук ли си учила през 1992-ра?
Да, и ще стане на 65 следващата година.
Чудото на хирургията.
Странната промяна на Айони
и кризата на личността на Слоун
Явно идеалното тяло и гримът не
са достатъчни...
...за да спечелиш училищните танци.
(преди 35 дни)
- Трябват ти и движения, и т.н.
- Боже.
Знаех да танцувам брейк като
C+C Music Factory.
Да, знам.
Мамо, танците са след 2 дни
Само трябва да се смениш с 18-
годишното ми тяло
Съзнанието ми ще отиде в твоето,
в твоето тяло...
... и ще спечели танците.
През това време съзнанието ти
ще се върне в 1992-ра.
Така хората няма да се чудят защо от
всяка от нас има по 2.
Трябва да ти кажа някои неща за
момчетата от '92-ра.
Крисчън Слейтър, Франк Уейли...
...и Ричард Греко са най-яките.
Дони Уолбърг е средна работа.
О, и Кевин Костнър е страхотен
в "Принца на крадците"
Кевин Костнър е тъпак.
И още нещо...
... да не си се побъркала?
Това ти пеех като беше малка.
Когато пожелаеш...
По дяволите.
Искам майка ми да се пресели
на друга планета.
Вместо да е пияна смотанячка.
И така, тялото ми се озова в тялото на
майка ми през 1992-ра.
И така, аз станах Айони в настоящето.
Но това са само технологични подробности.
Еха, Айони наистина се е подготвила.
И сега, с балет...
...Рипли Джоунс.
Райли!
Все тая.
Имаш 3 минути.
На вкус си като Люк Пери.
- Тая е инвалид.
Всеки ученик, който дари храна за
жертвите от войната..
.. ще получи безплатен билет за
"Смъртоносно оръжие"3
И какво му е толкова ретро-то
на Крис Крос, тъпачке?
Тази седмица се проведе олимпиадата
по научни дисциплини в Таун Крийк.
Никога няма да се махна оттук.
Това движение е убийствено.
Затегнете защитата.
Задръжте...
А това е...
Здрасти, Върдж,
ще идваш ли довечера?
Ще гледаме
"Беглец в бъдещето"
Неизпълнимото Желание на Директор Върдж
Господи, моля те дай ми сили
да поканя Слоун на бала.
Писано ни е да сме заедно, а
и тя вижда бъдещето.
И дай храна на онези слабички деца,
които се движат покрай Сали Страдърс...
... защото ми е гадно да ги гледам,
...докато гледам Star Trek: Next Generation.
Амин.
Мястото ли си изгуби?
Не, посто седях ей там.
Видях те по време на
тренировката на мажоретките...
... и си мислех
за това в леглото снощи.
Искам да те поканя на бала.
Мога да подуша, че имаш сандвич
с наденица за обяд. Иде ми да повърна.
Приличаш на момиче!
Слоун сигурно си пада по момчета,
които приличат на С. Томас Хаул.
Това е расистко.
Ако не мога да съм с нея в бъдещето,
няма да има бъдеще.
Мамка му.
Е, ако ще умирам, поне знам,
че съм живяла 2 пъти по-дълго от Райли.
Само защото си кучка, не означава, че
си живяла по-дълго.
Каза лиглата с плюшените играчки.
Мисля, че е на Тейлър.
Върдж е прав.
Убиецът е тук.
Трябва да разберем какво се е случило след
убийствата във филма.
- Убийцата Пепеляшка умира.
- Да, след това.
Какво се случва в
"Убийцата Пепеляшка 3: Кървавият бал"?
- Филмът още не е излезнал.
- Ще сваля описание от интернет.
3, 2...ето го!
По дяволите! Ревю от Шерлок Мориарти...
... казва, че е по-зле от
Hellboy II...
...нарича го "най-лайняният филм"
Това е.
Ако г-н Пейн ще ни накзва в събота...
..поне да си свалим Slashing Beauty 4
безплатно...
...и да го гледаме преди да е излезнал.
Искам да правя секс
без презерватив.
Как могат да направят по-лош филм
от "Убийцата Пепеляшка 2"?
Казват, че Красавецът Звяр
убива само девствени.
Пазя се за брака.
Не искам да съм бременна
тийнейджърка.
Мадисън, ще умрем.
Ако е въпрос на живот и смърт...
- Какво е това, канадецо?
- Канада измисли кървавите филми...
...както и други жанрове, тъпако.
Девствен съм.
Вземи ме, Звяр.
Зъбите ти са толкова твърди...
Засмучи я!
О, по дяволите!
Грег, тъпак такъв.
Сега трябва да използваме оставащото
ни време, за да мислим за бъдещето.
Тоя филм е толкова тъп.
Да се връщаме в час и да заспиваме.
Никой от вас, престъпници....
...няма да завърши!
Каква е тази врява?
- Ще ни убият.
- Някой ден ще остареете, деца.
Мислите ли, че Обама е убил някого....
...когато е бил в гимназията?
О.Дж. може би, но не и Обама.
- Мисля, че това е расистко, сър.
- Какво е? Не, не е.
Защо от Обама минахте на О.Дж., а не на
Дамър (сериен убиец) или някой друг?
Мими, аз съм директор на това училище...
...а ти дори не си завършила.
Освен това, гласувах за Маккейн.
В заключение, спрете да
се размотавате.
- Позволено ли ни е да четем?
- Не, Хитачи.
Тошиба.
Айони. Съжалявам, скъпа.
- "Скъпа"?
- Странно..
Кой е този?
Казвам се Елиът Франк.
Никой да не казва и дума.
Никой да не киха дори.
Не гледайте никъде
освен пред краката си.
Сред нас има убиец.
Чели сте "Смелият нов свят"
Като Големият брат,
аз ви наблюдавам.
Големият брат е от "1984"
Според мен нямате бъдеще.
Сега пък какво?
Тези деца трябва да се радват, че са
далече от Yu-Gi-Oh.
Какво по дяволите правиш извън стаята?
Реших уравнението.
Супер. Минаваш тригонометрията.
Другите новини са, че някой ни убива.
Нищо няма значение.
Ако тези цифри са верни, след 10 минути
ще настъпи краят на света.
- На целия свят?
- Да, на целия Гризли Лейк.
- Това не е целият свят.
- Бил ли си извън Гризли Лейк?
- Не.
- Тогава каква е разликата?
Дообре.
Никой не знае кой си.
Защо да ти вярваме?
След 9.4 минути, всички,
които познавате...
....приятелите ви, родителите ви...
... всички ще умрат.
Това унищожение е предизвикано от хората.
Ако е така, можем да го спрем.
Точка за това, че забелязваш
очевидното. Как да го спрем?
Тук е уловката. Казах, че ще се случи
след 9 минути...
...но се случва след 9 минути през 1992-ра.
Какво по дяволите?
Някой явно се е върнал в '92-ра.
След 9 минути той ще промени историята
като взриви всичко.
Никой от вас няма да се роди.
- Идва краят на света?
- Да.
- През 1992-ра?
- Да!
- 1992.
- Говорим за пътуване във времето, нали?
- Такова нещо не съществува.
-- Технически погледнато, това е временна дупка...
... базирана на 11-дименсионален
модел на вселената.
Ще имаме нужда от напреднали
математически знания..
... далеч от нормалната теория...
... по-скоро извънземни...
Какво?
Преустроих училищната мечка в машина
на времето за проекта в час.
И ми казваш, че работи? Яко.
Мразя това училище.
Къде е Сандър?
И Клептън.
Той се страхува от бъдещето.
Никой не мразеше Върдж колкото Клептън.
Клептън не мрази никого,
освен Били Нолан.
Който е мъртъв.
О, по дяволите.
Ще оставя настрана скептицизма си,
защото ситуацията е спешна.
- Как да използваме машината на времето?
- Ще я счупите.
- А още не са ми писали оценка.
- Изобщо няма и да ти пишат...
... ако не си роден.
Покажи ми как работи.
Не, покажи на мен.
Не вярвам на никого в момента.
А може би ние не ти вярваме.
Лично е. Трябва да спра Клептън,
преди да ни убие.
Някой е взел лапата от
шкафчето ми.
Съжалявам.
Но това е толкова яко.
Колко струваше?
100 долара.
За гащеризон?
Да не би родителите да са се продали
на някоя зла корпорация?
Никога няма да се махна оттук.
- Надървяш ми го!
- Нядървяш ми го!
Затова мама те е напуснала.
Ученици, миналата седмица говорихме
за квантовите състояния.
Може ли някой да даде пример
за смесено състояние?
- Ню Мексико.
- Не, Клептън.
Вече получи 15% за участие.
Не е необходимо повече да
даваш грешни отговори.
Но добра работа на есето за
принципа на Хайзенберг.
Беше грешно, но си се постарал.
Писах ти 6-ца.
Той е убиец!
Не познавам този човек.
Няма да губя време от часа
за шегички.
Клептън Дейвис е най-умният ми ученик.
Най-умният?
Той никога не си пише домашните.
Разгадахме го, Клептън.
Смъртта за теб е просто игра.
Защо да убивам хора?
Последвах Сандърс в машината на времето...
... след като уби Горд, и го загубих.
От 6 седмици съм тук.
- Но се справям добре.
- Но защо светът ще свърши след 2 минути?
Чакай, затова ли Върдж прави бомба?
- Бомба?
- Мислех, че се бори за по-добра оценка?
По тероризъм?
Обзалагам се, че
Сандър му помага.
Невероятно. Позволи на
масов убиец да ти пипа циците.
О, Боже.
Трябва да убием Сандър.
Ние да не сме чудовища?
Нека просто го отвлечем.
И това е краят на сцената.
Благодаря.
По дяволите!
За да пътуваш във времето ти е ...
... необходим електрически заряд от порядъка
на 1.21, 1.22 гигавата.
Забелязал ли си как при обръщане на полюсите на
кондензатора на машината се появяват частици, по-бързи от светлината?
Не знам кой си и какво се опитв..
По начина, по който си до настроил,
ще ти откъсне главата.
Да бе.
Оцеляваш и се превръщаш
в този смотаняк.
Записах ти касета.
Страхотно.
- Ти от 2000-та ли си?
- Да, идвам от времето, когато...
...компютрите и машините са превзели света...
... и използват хората само като източник на
безкрайна електрическа енергия.
Това е тъпо.
Храната, която ще е необходима...
Ако не внимаваш, ще започнеш
верига от събития...
....които ще доведаят до унищожението
на човешката раса.
Сега, обезвреди бомбата.
Искам да убия всички,
защото ме преебаха за бала.
- Става.
- Харесва ми как мислиш, ...?
Киану.
Извинете.
Къде са ви пропуските?
- Мамка му.
- Ти го хвани за краката.
- О, лицето ми!
- Не проработи.
Не бъдете толкова сигурни.
Хайде!
Райли, връщай се в
машината на времето.
Изпратени сме тук 6 минути преди
края на света.
Трябваше да хванем Върдж.
Той знае достатъчно, за да
обезвреди бомбата.
- Нова стратегия?
- Каква?
Не знам. Казвам, че ни
трябва такава.
Нищо не ми хрумва.
Ако нямаше да умрем след 2 минути,
щях така да мастурбирам...
- ...довечера, мислейки за Айони.
- Айони? Имаш предвид Слоун.
Момичета като Слоун ще разберат
какво се случва, когато подминават такива като мен.
Дай да видя бомбата.
- Това е.
- Какво?
Върдж го прави, защото му е разбила
сърцето. Ще принудим Айони да излезе с него.
Айони ще ходи на бала с мен.
Забрави.
Ще ходи на бала с теб през 2011-та,
а с него - през 1992-ра.
И все пак не мисля, че
съм навит.
Айони!
Ще провалиш всичко.
Размених се с майка ми.
Името ми сега е Слоун.
Няма ли да получа целувка?
Не.
По дяволите, знаех си, че това
със Стинг е прекалено хубаво, за да е истина.
- Майка ти е кучка.
- Всичко беше, за да спечеля състезанието.
- Щях да се върна, но...
- По-важното е да си готина?
Колко може да е трудно да си
готина през 1992-ра?
Освен това, тялото на майка ми
ми пасва идеално, освен...
...че май съм бременна.
Айони ще роди сама себе си?
По биология имам 2.
Нали знаеш как готините хора винаги казват
"гуак" вместо "гуакамоле"?
- Аз го измислих.
- Айони, трябва да поканиш Върдж на бала.
Чакам края на вица.
Ще бъдат убити хора. Той ще взриви
гимназията след 56 секунди.
Продължавай да си живееш в '92-ра,
ако искаш...
...но всички, които си познавала,
ще умрат..
...освен ако не поканиш Върдж
на бала веднага.
Зарежи! Не можеш да ме
накараш да отида на бала с някого.
Това е като среща насила.
Чувала ли си за първенства
за мъртви мажоретки?
Няма такива.
Върдж, чудех се...
Какво правите?
Сега, Айони. 18 секунди!
- Ще дойдеш ли с мен на бала?
-- Ще си направиш ли косата като на Шарън Стоун?
- Какво?
- Какво правиш?
- Добре!
- 9 секунди.
- Ще се целуваме ли с език?
- Добре.
Супер.
Може първо да използваме купоните
ми за Pizza Pitt.
Нали прескочихме миналия път?
Явно се е изразходвал лимитът
за пътуване във времето.
В смисъл? Току-що си го измисли.
Тошиба трябва да е сложил копче
за включване и изключване.
Да видим.
Намерих го.
Хайде!
Тая мацка оправя мечката.
- Хайде!
- знаех си, че този задник ми е познат.
- Хайде, кучко!
- Супер.
- Кой е кавалерът й
за бала?
Частите му все още работят.
- Трябва да тръгваме.
- Хайде.
Не бързайте толкова.
О, по дяволите.
Значи всички са си тръгнали от наказанието,
след като Върдж и Горд бяха убити?
Може да не сме The Drunges, но не
мисля, че сме чак такива убитаци.
О, директор Пимпинг, не
слушайте тези хейтърчета.
Ти си моят сексозавър.
След като вокалистът ни е зает с
г-жа Върдж...
Отказвам се, прекалено съм пиян.
Върдж! Върдж! Върдж!
Е, ще изпея следващата песен.
Посвещавам я на Айони.
Защото ти, Айони, си моето злато.
Давай, Горд.
Тоби Т знае всеки албум на Стинг.
Променихме материята на
време-пространството.
Или това, или миризмата на мечката
ме кара да халюцинирам.
- 6-ца. Това трябва да е достатъчно.
- Върдж.
Преди 19 години на този ден...
...срещнах най-милия човек на света.
Кой ти позволи да се остарееш толкова
повече от мен?
Случват се странни неща, когато си млад.
Не! Няма да пиеш това, госпожичке!
Не ми говори така, госпожичке.
Добре, гълъбчета. С жена ми
отиваме да си вземем "гуак".
"Гуак"
И на всички им се
доповръща.
- "Гълъбчета"? Да не би да ходим?
- За теб проблем ли ще е?
Ученици.
Не искам да ви прекъсвам, но
ще обявим краля и кралицата на бала.
Знаете как става.
Райли, Клептън...
... елате тук и танцувайте.
- Клептън не тан..
- Млъквай.
Ако не танцуваш с мен,
ще те убия.
В такъв случай,
изчакай малко.
Клептън не танцува.
Така казват, но, докато
гледах "Крайпътна къща"...
...се зарибих и по останалите филми
на Патрик Суейзи.
Ако той може да изглежда яко,
докато танцува...
Наистина ли всичко пак е нормално?
Предполагам, ако това да изкарам 6-ца
и да спася вселената се счита за нормално.
Може би нормалното не е
каквото си мислим.
Не сме променили всичко.
Виж колко са
тесни панталоните му.
- Пълен гей.
- Лайно!
Трябваше да ме чукаш.
Мислиш, че може да убиваш хора,
само защото си девствен?
Това е най-тъпото нещо, което
съм чувала.
Сандър, искам си рибните пръчици.
Хей!
Спрях да нося тениски на Ед Харди
още в 8-ми клас.
Съжалявам, че сте прекалено заети да забележите!
- Кристиан Адиже прави също
толкова скапани дрехи. - Така ли? Все тая.
- Всички вие, момичетата, сте тъпи кокошки!
- Ще си хвана автобуса.
Все едно да носиш маска от филм
е супер оригинално!
Прочети някоя книга.
Нарича се ирония!
Мислех, че си нормално момче
без забавление.
Но вече няма да те съжалявам.
О, съжаление от вегетарианката?
"Клептън Дейвис не ме обича"
"Моля те, убий ме, Господи!"
Ти си жалка!
Всичките ти приятели са жалки!
Освен аз. Аз съм добре.
Боже, защо не се родих на някое
яко място, като Орландо?
Боже, толкова си гаден.
Боли ме като виждам някоя като теб да има
такива гърди - чиста загуба.
Ще усетиш силата на Суейзи.
Единственото интересно в "Крайпътна къща"
бяха юмруците му.
В "Под обсада" Стивън Сегал
беше майстор-готвач.
Биеш се толкова зле.
Сегал в "Опасна зона".
Непробиваема защита.
О, Боже!
Хванах те.
Хвана себе си.
Поредният мъртъв ученик в Гризли Лейк.
Мисля, че ще е последният.
Някога, планетата не избухнала в пламъци...
(Райли:1 Краят на света:0)
...никой не умрял, животът продължил...
...независимо, че Сандър си мислеше,
че само той е от значение.
Но всеки един от нас беше...
...принц...
....принцеса...
... дете...
...възрастен...
...някой готин.
Ако ти и Върдж не се
прибирате навреме...
Ще останеш без
Туитър за месец.
Това не е честно.
Ще позволиш на дъщеря ти
да те наказва така?
Да, успех.
Сандър не виждаше бъдеще за нас,
защото живееше в миналото.
Експериментът му бе да спре времето.
Но сега знаем, че най-великият
експеримент...
...не е пътуването във времето
или правенето на бомби.
Единственият начин да
промениш миналото...
...е да промениш настоящето.
Сандър грешеше. Дори Гризли Лейк
да е зле, това е само начало.
Начало, а не край.
И...и...
Не мога да мисля на фона на
тази песен.
На живо от Гризли Лейк, където нещо,
смятано за НЛО..
...се спуска над ...
Аз съм говорител на
извънземната раса.
Първо погълнахме Канада и аз приех
формата на канадец.
Аз съм вид растение.
Вие, хората, ядете синовете
и дъщерите ни...
...защото ви липсва самоувереност.
Това е просто гимназия.
Не е краят на света.
Превод и субтитри:
hypodermic